Домашнее задание к лекции 1.1 «Теги для разметки текста и атрибуты»
Задача №1
Разметить текст в первом теге section. Предложение Что такое нейросеть сделать заголовком второго уровня. Под ним должно получиться два абзаца текста.
Во втором абзаце в предложении Недавно, например, нейросеть научилась писать песни в стиле Егора Летова поставить ссылку на слове научилась на страницу https://meduza.io/shapito/2016/06/28/neyronnaya-oborona-robot-napisal-teksty-pesen-pod-egora-letova
Задача №2
Исправить разметку во втором теге section, так, чтобы фраза Дорога стала заголовком второго уровня. После которого идет абзац текста, цитата с одним абзацем текста, и еще один абзац.
Задача №3
Разметить текст в третьем теге section с заголовком Источники и гейзеры Камчатки. Названия гейзеров и источников сделать заголовком h3, описание абзацем. Перед описанием каждого гейзера вставить его фотографию:
Поселок малки — https://netology-code.github.io/wm-homeworks/img/malki.jpg
Налычевская долина — https://netology-code.github.io/wm-homeworks/img/nalichevo.jpg
Паратунка — https://netology-code.github.io/wm-homeworks/img/paratunka.jpg
Добавьте название гейзера в качестве альтернативного текста для фотографии.

Домашнее задание к лекции 1.2 «Списки и таблицы»
Задача №1
Перечислены имена первых 5 самых известных людей мира. Сформируйте из них список.
Мартин Лютер Кинг, Роберт Оппенгеймер, Альфред Хичкок, Чарли Чаплин, Коко Шанель
Задача №2
Ниже написаны имена людей из ТОП-5 списка Forbes. В скобках даны данные о финансовом состоянии этих людей. Расположите их в порядке убывания денег.
Карлос Слим Элу ($50 млрд), Билл Гейтс ($75 млрд), Уоррен Баффет ($60,8 млрд), Джефф Безос ($45,2 млрд), Амансио Ортега ($67 млрд)
Задача №3
Намечается детский праздник и нужно составить смету на заказ аниматоров в костюмах сказочных персонажей.
У всех колонок должны быть заголовки «Персонаж»/«Время выступления»/«Цена».
В конце таблицы сделайте строку ИТОГО и посчитайте общие затраты на аниматоров. Строка «ИТОГО» должна занимать две ячейки, а сумма должны быть в третьем столбце.
Белоснежка/12.00/1 500 руб.
Лунтик/12.30/4 800 руб.
Маша и Медведь/13.15/8 400 руб.
Бэтмен/13.45/5 200 руб.
Джек Воробей/14.30/3 300 руб.
Аватар/14.50/4 000 руб.
Энгри Бердс/15.20/2 150 руб. В таблице должны быть использованы все теги, изученные на занятии.
Задача №4
Кто-то составил таблицу с данными звезд эстрады для вашего сайта. Но допустил несколько грубых ошибок и таблица выглядит плохо.
Найдите и устраните проблемы с лишними ячейками в таблице так, чтобы она перестала разваливаться.
В итоге у вас должна получиться таблица из 7 строк и 4 колонок.
